注册(参考163、淘宝、gmail、百度、腾讯)：
  
        用户名：
            规则：
                非空,不能有空格
                数字不能打头
                5-15个字符
                仅英文字母（不区分大小写）、数字和下划线
                
                不能与已有用户名重复
            输入提示：
                5-15个字符
            错误提示：
                此处不能留空
                长度应为5-15个字符，请勿包含姓名/身份证/银行卡等隐私信息
                用户名仅支持中英文、数字和下划线
                该用户名已有人使用
  -----------------------------、
  步骤：
  1：判断用户输入是否合法（当input失去焦点的时候）
      A 合法:
        *显示checkspan 并且标记为绿色勾勾。
      B：不合法：
        *显示checkspan 并且标记为红色叉叉
        *outline变为红色
        *弹出errorbox 告知错误原因：
          ①用户名字符长度应为闭区间 [5-15] ，请不要贪心哦！/请不要缺漏哦！
          ②用户名不能为空，且不支持空格输入哦！
          ③数字不能作为用户名首尾，更换英文字母或者是下划线试试吧！
          ④我们的系统很脆弱，只支持英文字母（不区分大小写）、数字和下划线，请不要输入非法字符！
          ⑤真抱歉！这个ID太抢手已经被人先注册啦，换一个试试吧！
        *
