subject：项目计划
description： 时间 & 开发流程
create_date: 2017.10.18

一、时间
    于2018.01.01发布1.0release

二、开发流程
1.需求分析
（从用户提出的需求出发,找到用户内心真正的渴望,再转化为产品需求的过程）
a).产品描述、目标、用户范围
b).需求采集：
    A.用户访谈
    B.调查问卷
    C.可用性测试（原型，贯穿各个阶段）
        在尚无任何成型的产品时,可以拿竞争对手的产品给用户做;
        在产品只有纸面原型的时候,可以拿着手绘的产品,加上纸笔给用户做;
        在产品只有页面 Demo 的时候,可以拿 Demo 给用户做;
        更多的时候,在产品已经可以运行以后,可以拿真实的产品给用户做
    D.数据分析
        数据来源：日志（杜绝e.printStacktrace）, 论坛, 数据库数据,网页访问情况的统计信息
        方法：Excel, 统计软件, 数据库软件, 写程序
    E.市场同类产品调查分析
c).功能需求
d)考虑的问题：
    可行性、时间、金钱、合法性
f)相关知识：
    A.欲望导致动机，动机发掘需求，需求实例化产品，产品强化需求
    B.流程：用户->用户研究->需求采集->需求分析->需求筛选->需求管理->需求（开发）
    C.用户需求:用户自以为的需求,并且经常表达为用户的解决方案。
    产品需求:经过我们的分析,找到的真实需求,并且表达为产品的解决方案。
    需求分析:从用户提出的需求出发,找到用户内心真正的渴望,再转化为产品需
    求的过程。
    D.满足需求的三种方式:改变现状 降低理想 转移需求
    E.创造需求
    F.欲望&动机
        人性（七宗罪）：暴食、色欲、贪婪、暴怒、怠惰、伤悲、傲慢
        马斯洛需求层次理论
2.分析设计
a).架构分析与设计
b).业务逻辑分析
c).业务逻辑设计
c).界面设计

3.开发环境搭建

4.开发-测试-开发测试
a).TDD

5.文档编写

6.运维